> Esqueceu
mudar o tamanho do modal
arrumar mensagens de erro
> Cadastrar
falta PHP

Ton:
>Mudei algumas coisas quanto a organização do código, todas as partes 
que estavam sendo repetidas eu coloquei como includes (ainda tem mais pra
fazer), e tbm pra que qualquer atualização nessas partes seja global, sem
precisar de Ctrl+c/v. foi mudado:
header externo(quando não ta logago)
header interno
session
login
nav 

>Arrumei uns bugs menores, como variaveis indefinidas em alguns casos,
e referencias pra objetos que não existiam.
>Todas as minhas mudanças estão numa branch, porque são um pouco grandes,
e pra ver se vcs gostam do estilo como o código ta organizado agora.



